❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ආදරයට ගිනිකෙළි තියෙනවා]
[කථාංගය 2]
අපි වෙන් වෙමු.
අපි එකම ඉලක්ක බෙදා ගන්නේ නැහැ.
අපිට එකිනෙකාව තේරුම් ගන්න බෑ.
අපිට මූලිකම විශ්වාසයක්වත් නැහැ.
එකට සිටීමේ තේරුම කුමක්ද?
අන්‍යෝන්‍ය විශ්වාසය?
මම ඔය දෙන්නව මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද?
අපට පොදු අරමුණු නොමැති වන්නේ කෙසේද?
අපි හැම විටම අපේ අනාගතය වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර නැද්ද ?
මම කවදාවත් ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බල කළේ නැහැ.
නෑ, ඔයා කවදාවත් මට බල කළේ නෑ.
ඔයා මට හැඟෙව්වා මම
හැමදේම තනියම දරාගන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා උයන්න, ඒ නිසා මම
පිඟන් හෝදන්න ඕනේ.
ඔබ අරපිරිමැස්මෙන් ජීවත් වෙනවා,
ඒ නිසා මමත්
වියදම් කපා හැර මුදල් ඉතිරි කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා මගේ දෙමව්පියන්ට කෙටි පණිවිඩයක් යවලා එයාල ගැන හොයලා බලන්න,
ඉතින් මමත්
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ඒ දේම කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සහ නිතරම ඔවුන්ව බලන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම උයනවා, ගෙදර දොරේ වැඩ කරනවා,
ඔයාගේ දෙමාපියන්ව බලාගන්නවා.
මම වැරදිද?
නැහැ, ඔයා වැරදි නැහැ.
ගැටලුව වන්නේ ඔබ වැරදි නොවන බවයි.
ඔයා හැමවෙලේම හරි.
ඔයා හරියටම හරි.
ඔබ සමඟ සිටීමට ලැබෙන ඕනෑම කෙනෙකුට
වාසනාවන්ත විය යුතුයි.
ඔබව විවාහ කර ගැනීමට පවා,
ඔබ නිවසක් ලබා දිය යුතුයි.
ඔයා මට කිසිම ගරුත්වයක් නෑ වගේ හැඟීමක් ඇති කරනවා.
මට එය තේරෙනවා.
ඉතින් ඔයා කියන දේ තමයි ඒක
ඔයා මගෙන් වෙන් වෙනවා.
මම ඔයාට හොඳට සැලකුව නිසාද?
ඒකද ඔයා අදහස් කළේ?
ඔබට එය එලෙසම තැබීමට අවශ්‍ය නම්, නිසැකවම.
කෙනෙකුට ඕනෑම නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
වෙන්වීමට පමණයි.
මේක මගේ සැබෑ හැඟීමක් විතරයි.
ඔයාට මේ සැබෑ හැඟීම විතරද තිබුණේ?
ඇයව මුණගැහුනට පස්සේ?
හරි. ඒ ඇය නිසා නේද?
ඔයා මගේ මගුල් ගෙදර ජීවත් වෙන්න කැමති වුණේ නැහැ
,
නමුත් ඔයා
එයාගේ කාර් එකේ රියදුරෙක් විදිහට ඉන්න එක ගැන සතුටුද?
ඇත්තටම මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
♪ මට වැදගත් වෙන්නේ ඔයාට අවශ්‍ය දේ ♪
♪ තවත් කිසිවක් නැත, අඩු කිසිවක් නැත,
මට දිය හැකි දෙයක් යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ♪
ආදරය සදාකාලික නොවේ.
♪ මා අගය කරන දෙය මා සතුව ඇති දෙයයි ♪
එය වෙනස් කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
විවාහයත් ආදරය සහතික කරන්නේ නැහැ.
බිරිඳකගේ තනතුර.
♪ සෑම කුඩා මොහොතකම,
ඔබ මා සමඟ සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ♪
ආපසු හැරවිය නොහැකි නොවේ.
♪ ඒ සුරංගනා කතා, මිහිරි වචන
සහ ප්‍රේමයේ ප්‍රකාශ ♪
♪ රාත්‍රිය ආලෝකමත් කරන ගිනිකෙළි වගේ ♪
♪ සත්‍ය, බොරු සහ
ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණක් කියන ලද වචන ♪
♪ කපු රෙද්දක් උඩ ඇවිදිනවා වගේ දැනෙනවා ♪
♪ පරුෂ වචන, බොරු සහ
මට තේරුම් ගත නොහැකි වචන ♪
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
Wang Ruohai කොහෙද?
ඔහු ගියා.
♪ දිලිසීමෙන් හා චමත්කාරයෙන් ඔතා ඇති මවාපෑමේ වචන ♪
ඔහු ගියාද?
♪ සිහින, පිස්සුව
සහ මගේ හදවතේ තැන්පත් කර ඇති වචන ♪
එයා ඔයාට හැමදේම කිව්වද?
♪ ඔබේ ගිනිමය ඇස් යට ♪
ඔයාට කේක් එකක් ඕනද?
මම මුළු දවල්ම
ඒක හැදුවා. නාස්ති කරන්න එපා.
කරුණාකරලා මෙහෙම වෙන්න එපා.
මුලින්ම මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
හරි, කෑම නවත්තන්න.
ඔබ සඳහන් කළ කාන්තාව මම දුටුවෙමි.
අපි වෙන් වුණා.
ඉන්න, ඒ කාන්තාව කවුද?
ඔවුන් මුණගැසුණේ කෙසේද?
ඔවුන් එකට එකතු වුණේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
-යමු! අපි එයාව හොයාගමු.
-මට යන්න ඕන නෑ.
ඇයි එයා ඔයාට මෙහෙම හිරිහැර කරන්නේ?
නැත.
ඇය කවුද කියන එක තවදුරටත් වැදගත් නැහැ.
වැදගත්ම දේ තමයි
එයාට මාත් එක්ක දිගටම ඉන්න ඕන නැති එක.
හරි.
හරි, මම මෙතන.
එයා කිව්වා මාත් එක්ක ඉන්න ඕන නෑ කියලා.
♪ මට වැදගත් වෙන්නේ ඔයාට අවශ්‍ය දේ ♪
♪ තවත් කිසිවක් නැත, අඩු කිසිවක් නැත,
මට දිය හැකි දෙයක් යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ♪
♪ මා අගය කරන දෙය මා සතුව ඇති දෙයයි ♪
♪ සෑම කුඩා මොහොතකම,
ඔබ මා සමඟ සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ♪
♪ ඒ සුරංගනා කතා, මිහිරි වචන
සහ ප්‍රේමයේ ප්‍රකාශ ♪
♪ රාත්‍රිය ආලෝකමත් කරන ගිනිකෙළි වගේ ♪
♪ සත්‍ය, බොරු සහ
ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණක් කියන ලද වචන ♪
♪ කපු රෙද්දක් උඩ ඇවිදිනවා වගේ දැනෙනවා ♪
♪ පරුෂ වචන, බොරු සහ
මට තේරුම් ගත නොහැකි වචන ♪
♪ දිලිසීමෙන් හා චමත්කාරයෙන් ඔතා ඇති මවාපෑමේ වචන ♪
♪ සිහින, පිස්සුව
සහ මගේ හදවතේ තැන්පත් කර ඇති වචන ♪
ෆෙයි, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
♪ ඔබේ ගිනිමය ඇස් යට ♪
මම, ක්වියෑන් ෆෙයි, මෙතන දිවුරනවා.
ඔයාට ඒක පේනවද?
අනාගතයේ දි,
අපිට අනිවාර්යයෙන්ම අපේම කියලා ගෙයක් ලැබෙයි.
අපිව කවදාවත් කවුරුවත් එළවලා දාන්නේ නැහැ.
♪ මම සිහින දකින්නේ ඔබ සමඟ සිටීමයි ♪
මම, වැන්ග් රුඕහායි, දිවුරනවා
එනම් වසර තුනක් ඇතුළත,
මම ඔයාට ලොකු ලස්සන ගෙයක් අරන් දෙන්නම්.
අවුරුදු තුනක් ඇතුළත
මම ඉතා සාර්ථක වෙනවා.
♪ අත්වැල් බැඳගෙන, ජීවිතය
පහසු වේගයකින් භාර ගනිමින් ♪
මම විශාල හා හොඳ නිවසක් මිලදී ගන්නෙමි.
ඔයා වෙනුවෙන්.
♪ මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ කල් පවතින දෙයක් ♪
♪ දිනෙන් දින,
සරල හා සත්‍ය ජීවිතයකට ඔබව සමීප කරවමින් ♪
[Binhu Rd.]
හේයි, නියමයි.
තනියම බොනවද?
ඔයාලා කවුද?
අපිත් එක්ක බාර් එකට එන්න.
මගේ සංග්‍රහය.
ඔව්.
මම, Qian Fei,
කිසිවෙකු අවශ්‍ය නැත.
මට මේක තනියම කරන්න පුළුවන්.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
තනියම බොන එක හරිම පාළුයි.
ඒක හරි.
අපි යමු.
ඔයා කව්ද?
- අපි යමු.
මාව අතාරින්න!
ඉක්මන් කරන්න!
- වාඩි වෙලා ඉන්න එපා.
- මම යන්නේ නෑ!
- අපි යමු.
එන්න, නගින්න. ඔව්.
යන්න.
ඒක හරි.
- අපිත් එක්ක එන්න.
- අපි යමු.
මාව අතාරින්න!
- ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
- අපි යමු.
ඇගේ අත අතහරින්න.
ඉන්න. ඔයා කවුද?
එ්යි ඔයා...
මම කිව්වා ඇයව අතහරින්න කියලා.
ඔයා යනවද නැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද? මම...
ඇයි ඒ ඔයා?
අවදි වන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? භාවනා කරනවද?
හේයි, මෙතන නිදාගන්න එපා.
නැගිටින්න.
මාව බ්ලැක්මේල් කරන්නද හදන්නේ?
මම ඔයාව මුණගැහුනම කිසිම හොඳක් වෙන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
මෙන්න, ඔයාගේ පවුලේ අයට කතා කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
නැගිටින්න.
අවදි වන්න.
මේ රෑ මැද මම ඔයාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නෙ ?
අනේ මන්දා, මට කතා කරන්න බෑ.
මම ඔයාව මුණගැහුනම කවදාවත් හොඳ දෙයක් වෙන්නේ නැහැ .
ඔබ යන විට ජනෙල් සහ දොරවල් වසා දමන්න .
මෝටර් රථය ස්වයංක්‍රීයව අගුළු දමනු ඇත.
මගේ මුදල් පසුම්බිය තවමත් මෙතන.
සහ මගේ දුරකථනය.
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වට පස්සේ මටම කාර් එකක් කතා කළාද?
ඒකෙ නිදාගන්නවද?
මේ රියදුරු මට උදව් කරන්න තරම් කරුණාවන්ත වීම හොඳයි .
නැත්තම් මම බීලා ඉන්න තිබුණා,
රාත්‍රියට නිවාස නොමැතිව,
එකවරම හද කම්පා විය.
ඒක නම් හරිම කණගාටුදායක වෙන්න තිබුණා.
[ස්තූතියි.
ගාස්තුව කීයද කියලා මට විශ්වාස නැහැ, නමුත් කරුණාකර දැනට මෙය ගන්න.]
[තොරතුරු තාක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුව]
ෆෙයි,
තත්පරයකට එළියට එන්න.
මොකද වෙන්නේ, ෂිනියාඕ?
බලන්න, මගේ ළඟ දත්ත පත්‍රිකාවක් තියෙනවා.
මට අද හවස ඒක ඕනේ.
මම ඇයගෙන් පසුව අහන්නම්.
ඔයාට ඒක මට දෙවරක් පරීක්ෂා කරලා බලන්න පුළුවන්ද?
අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග් ඊයේ අන්තිම මොහොතේ මට ඒක පවරලා දුන්නා .
මම මුළු රෑම ඒකේ වැඩ කළා
, මට යමක් මග හැරුණා කියලා මම බයයි.
ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම ඉවර උනාම ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
එහි දෙයක් නැත.
මම ඔයාට පස්සේ කෝපි එකක් අරන් එන්නම්.
ඇයට ඇත්තටම ටිකක් කේන්තියි.
මට ආරංචි වුනා එයා මිස්ටර් කොං එක්ක නෑදෑයි කියලා.
ඔයාට එයාගේ නරක පැත්තට යන්න ඕන නෑ.
ඉතින් ඇය ඥාතියෙක් නම්?
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
හරි, අපි
දැන් මේ ගැන කතා නොකර ඉමු.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
[නාරන්මඩ් බැංකුව]
ඔයා ඇත්තටම ඉල්ලා අස් වෙනවද?
ඔයා මේක හොඳට හිතන්න ඕන.
ඒ කාලේ අපේ බැංකුවේ රැකියාවක් ලැබෙනවා
ලේසි වුණේ නැහැ නේද?
ඔව්.
පෞද්ගලික සමාගම් ඉහළ වැටුප් ලබා දෙයි,
නමුත් බැංකුව වඩා හොඳ වේදිකාවක්.
වැන්ග් රුඕහායි.
මෙතන වැඩ කරනවා...
එළිදරව් වෙනවා!
චෙන් මහතා,
මම ගිහින් බලන්නම්.
වැන්ග් රුඕහායි!
-වැන්ග් රුඕහායි! එළිදරව් වෙනවා!
-ජිංජිං.
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ? අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
ඉන්න, ඇයි ඔයා ඔච්චර හොරෙන් ඉන්නේ?
මම ඔයා එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මොන වගේ සම්බන්ධයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා තාමත් මෝඩ විදිහට රඟපානවද?
ඊයේ ඒ කාන්තාව කවුද?
ඔය දෙන්නා එකතු වුණේ කවද්ද?
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් කියන් ෆෙයිට බොරු කියනවද?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා, එයා මගේ සේවාදායකයා.
මගේ සේවාදායකයා. මගේ සේවාදායකයා.
හරි, සාමාන්‍ය සේවාදායකයෙක් නේද?
හැමෝම එන්න බලන්න.
වැන්ග් රුඕහායිගේ සැබෑ ස්වරූපය බලන්න.
ඔහු ජරාවක් සහ බියගුල්ලෙක් පමණයි,
නිර්ලජ්ජිත, කුහක සහ අමු අමුවේ.
ඔහුට තම සේවාදායකයා සමඟ නුසුදුසු සම්බන්ධතාවයක් තිබුණා ,
සහ එය පිළිගැනීමට පවා එඩිතර වන්නේ නැත.
වාද කරන එක නවත්තන්න!
වැන්ග් රුඕහායි තවදුරටත් අපගේ බැංකුවේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු නොවේ .
ඔබට දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
එය එළිමහනේ කරන්න!
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයාගේ වැඩ ඔක්කොම ඉවරද?
මෙහේ එන්න.
[ලියාපදිංචි කිරීමේ මේසය]
මොකක්ද ෂින්යාඕ?
මට නියෝජිත අවසර පත්‍රය දෙන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා නිකම්ම කාර්යාල සේවකයෙක්,
එහෙත් ඔබ
ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමේ වැඩ සොරකම් කිරීම දිගටම කරගෙන යයි.
ඔයාට මගේ නියෝජිත අවසර පත්‍රය ගන්න පුළුවන් නම්,
මම ඇවිත් ඒක ආපහු ඉල්ලන්න එඩිතර වෙනවා.
ෂින්යාඕ, මේක වැඩක්.
මවාපෑම නවත්වන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා මට
ෆයිල් සංවිධානය කරන්න උදව් කරනවා කියලා,
නමුත් ඔබ ඒවා ගත්තා විතරයි
අධ්‍යක්ෂවරයාට ගෞරවය ලබා ගැනීමට,
නේද?
ඔයා මෙච්චර ගණන් බලයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ලිපිගොනු සමඟ මට උදව් කිරීම.
ඔබේ දක්ෂතාවය පෙන්නුම් කළා පමණක් නොව,
නමුත් ඔබව ප්‍රයෝජනවත් ලෙස පෙනෙන්න සැලැස්සුවා.
හායි, ෂින්යාඕගේ මේසය කොහෙද?
මේක.
ස්තූතියි.
මේ ඇය ඉල්ලා සිටි දත්ත කෙටුම්පතයි.
ඇය ආපහු ආවම කරුණාකරලා කියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මෙම ලේඛනය සංවිධානය කළේ ඔබද?
[ව්‍යාපෘති කණ්ඩායම]
නැහැ, Xinyao කළා.
මම ඇයට ඒක පරීක්ෂා කරන්න උදව් කළා විතරයි.
කිසියම් ගැටලුවක් තිබේද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ෂින්යාඕ කොහෙද?
ඔයා හරිම අවුල්.
ඔයා කොහොමද ආධුනිකයෙකුට
ඔයාගේ නියෝජිත අවසර පත්‍රය ගන්න ඉඩ දුන්නේ?
මම ඇයට ඒක දෙන්න දුන්නා.
ඔයා ඇත්තටම දන්නවා ඔයාවම වර්ණනා කරගන්නේ කොහොමද කියලා.
මෙය ඉහළ මට්ටමේ සංසදයකි.
ආරක්ෂාව ඉතා දැඩියි.
මම ඒක සංවිධානය කළේ නැත්නම්,
ඔයා කොහොමද ඇතුලට යන්න සැලසුම් කළේ?
ඔයා නැතුව මට විනාශයි.
මට වැඩට යන්න ඕන.
ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මාව හොයාගන්න.
එනවා.
කෑම නවත්තන්න.
[නව මායිම් • නව නවෝත්පාදන •
නව ප්‍රවණතා • අනාගතය සමඟ සංවාදයක්]
ඔයාගේ ප්‍රතිරූපය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න, එහෙම නේද?
ඒක ගොඩක් හොඳයි. ඔයාට ටිකක් ඕනද?
හෙලෝ, මිස්ටර් ලී.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ප්‍රසිද්ධියේ මට ආචාර කරන්න එපා.
මෙම ව්‍යාපෘතියේ ආයෝජනය නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒ නාකි මනුස්සයා ඔයාගෙන් මට මතක් කරන්න කිව්වා
නේද?
මම ඔබට තව එක පාරක් කියන්නම්.
මට දැන් Qiansheng එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
දැන් ඉඳන් මගේ වැඩ වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
අපි යමු.
ඔයා හැමතැනම ඉන්නේ ඇයි?
මමත් ඔයාගෙන් ඒ දේම අහන්න හිටියේ.
ඔයා මාව හොල්මන් කරනවා.
ඔයාලා එකිනෙකා දන්නවද?
-ගොඩක් අය මාව දන්නවා.
-කවුද එයාව දන්නේ?
ඔයගොල්ලෝ කතා කරනවා. මාව ගණන් ගන්න එපා.
ලියාඕ මහත්මිය,
අද ෂිෂොං
සහ හෙජිං සමඟ සන්නිවේදනය කළ සියලු දෙනාටම
විමර්ශනය කිරීමට නියෝග කර ඇත.
ඒ කාන්තාව ගැනත් විමර්ශනය කරන්න.
තේරුණා.
ඔයා දන්නවද ඒ
දැන් Qiansheng වල මිස්ටර් Guo කියලා?
ඔයා එයාට කුණුහරපෙන් බැලුවොත්,
ඔයා පිටිපස්ස බලාගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
Qiansheng සිට Guo මහතා...
ඔයා කියන්නේ අර සුදු කොණ්ඩේ තියෙන මහලු මිනිහා ගැනද?
හරි, ඔයා ගොඩක් අයව දන්නවා.
ඔයා ඔයාගේ ෆැන්ග් යුන්ට ඇලී සිටිය යුතු නොවේද ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ වෙනත් මගක් සෙවීමට සූදානම් වෙනවාද?
මම උත්සාහ කරන්නේ කරුණාවන්ත වෙලා ඔයාට මතක් කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම කන්න දෙන අත හපනවා.
මට ෆෝන් එකට සල්ලි ආපහු දෙන්න.
මම ඔබෙන් අහන්නම්,
මම මේ සල්ලි ඔයාට දුන්නොත්,
ඒ කියන්නේ අපි කවදාවත් ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්න ඕනේ නැහැ කියලද ?
මම නිසැකවම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හරි හරී.
එන්න, මම ඔබේ WeChat ස්කෑන් කරන්නම්.
ඔබේ WeChat ස්කෑන් කිරීමට අවශ්‍ය කාටද?
හොඳයි, මා ළඟ කිසිම මුදලක් නැහැ.
මට සල්ලි තියෙනවා.
200ක් මදිද?
අපි ඒක එතනින් තියමු. අපි සමබරයි.
මට ආපසු ගෙවීමට මතක තබා ගන්න.
එන්න, වෙලාව බලන්න.
ඔච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක නවත්තන්න.
අපි ජින්ජිංට කතා කරලා බීමකට යමු.
මගේ සංග්‍රහය.
අද අර්ධකාලීන රැකියාවක් නැද්ද?
මගේ අර්ධකාලීන රැකියාව බාර් එකේ.
අපි යමු. බීම වර්ග වට්ටම් සහිතයි.
ඔබ නැවත තනිකඩ වීම අපට සැමරිය හැකිය .
නැහැ, අද නෙවෙයි.
මට තවමත් අතිකාල වැඩ කරන්න වෙනවා.
හෙට කොහොම වෙයිද? හෙට වැඩ නේද?
හෙටත් එළියේ.
මට නියෝජිතයෙක් එක්ක හමුවීමක් තියෙනවා.
මම මගේ පොඩි මහල් නිවාසය කුලියට දෙන්න යනවා.
ඔබේ නව ස්ථානය කුලියට දීමට ඔබ කැමතිද?
ඔයා දන්නවනේ මගේ පඩිය.
මට තනියම උකස හසුරුවා ගන්න අමාරුයි .
ඔබට කුලිය පිළිවෙලට කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
අවශ්‍ය නැහැ. මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම හැමදේම විසඳගත්තට පස්සේ,
මම ඔයාටයි ජින්ජිංටයි එන්න ආරාධනා කරන්නම්,
අපි හොඳ කෑමක් කමු.
[හෙජිං සුරැකුම්පත් සමාගම, සීමාසහිත]
ගොඩක් පරක්කු වෙලා ගෙදර යන්න එපා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
මම යනවා.
බායි.
මේ විදියට, මිස් ගුයි.
ඒක මෙතන ඉවරයි.
මොහොතක් ඉන්න.
බලන්න, මේ ඉඩ ගොඩක් ලොකුයි නේද?
ඒකත් හරිම සුවපහසුයි.
බංකු ඇඳන්.
ළමා කාමරයක්ද?
ඔබ ඉහළම තට්ටුව භාවිතා නොකරන්නේ නම්,
ඔබට එය ගබඩා කිරීම සඳහා භාවිතා කළ හැකිය.
නමුත් මේ ඇඳ ඉතා කුඩායි.
මට හොඳින් විවේක ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ ඇත්තටම ඇඳ කුඩා යැයි සිතන්නේ නම්,
ඔබට විශාල එකකට වෙනස් කළ හැකිය.
ඒක පිළිවෙලට කරන්න ලේසියි.
නමුත් මම විශාල ඇඳකට මාරු වුවහොත්,
මුළු අවකාශයම කුඩා වනු ඇත.
මම ඔයාට එතන තියෙන ටෙරසය පෙන්නුවොත් කොහොමද ?
අපි යමු.
අපි දැන් ජීවත් වන ටෙරස් එක
මෙයට වඩා බොහෝ විශාලයි.
මම හිතන්නේ එච්චරයි.
මෙන්න ලස්සනයි. ඔයාගේ කිරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක රසයි.
ඔයාට ගොඩක් උපක්‍රම කරන්න පුළුවන්
කිරි වීදුරුවක් එක්ක. ඒක නම් පුදුමයි.
[ප්‍රීතිමත්, කාර්යබහුල දවසක් අවසන් වේ.]
[මට මගේ මහපට ඇඟිල්ල ඉහළට ඔසවන්න,
හෙටත් එය කරගෙන යන්න]
ගුයි ලිලී පළ කළ මේ සෙල්ෆිය බලන්න.
මේ කවුද?
කෝ මම බලන්න.
[ගුයි ලිලී]
ඔව්, මේ කවුද?
මට ඒක පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මගේ එක බලන්න.
[ප්‍රීතිමත්, කාර්යබහුල දවසක් අවසන් වේ.]
[මට මගේ මහපට ඇඟිල්ල ඉහළට ඔසවන්න,
හෙටත් එය කරගෙන යන්න]
[ගුයි ලිලී]
ඇය ඔබව සීමිත කණ්ඩායමකට දැම්මාද?
මම කලින් එයාට කිව්වා.
මම කිව්වා මට එයාගේ වැඩ සටහන් බලන්න ඕන නෑ කියලා .
මට ඕන වුණේ නැහැ.
හොඳයි...
මගේ අත්දැකීම් මත පදනම්ව,
මෙය රැකියා සම්බන්ධතාවයක් විය යුතුය.
තේරුමක් තියෙනවා.
චියර්ස්.
මම ඔයාට කියන්නම්,
ඔයා කුලියට ගත්ත මේ ගෙදර...
ඇයි ආයෙත් ඔයා?
මම ඔයාට කියන්නේ,
මේ මොන වගේ ජරා ගෙයක්ද?
ඉක්මනට ඇවිත් මට මේක පැහැදිලි කරන්න,
ඉන්පසු ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කර යන්න.
මගේ ගෙදර කොහොමද ජරා?
කොන්ත්රාත්තුව ඔබම බලන්න.
ඒකට මුහුණ දීලා දැන්ම ඒක හදන්න.
මම ඔයාව දැක්කම කිසිම හොඳක් වෙන්නේ නැහැ.
මටත් එහෙමයි.
ඔයාගේ ගමන් මලු තව විනාඩියක් මෙතන තිබ්බොත් ,
මට ඔක්සිජන් ඉවර වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මගේ මොළය පුපුරා යන්නයි යන්නේ.
හොඳින් බලන්න.
මේ ඔයාගේ පෙම්වතියගේ
අත් අකුරු නේද?
ඇයට පිස්සුද?
ඇය හවුල් මහල් නිවාසයක් කුලියට ගත්තේ ඇයි?
ඇයට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඇය පිස්සු වුවත් නැතත්,
ඔයාම ගිහින් බලන්න.
නමුත් ඔබේ ගමන් මලු සම්බන්ධයෙන්,
තව එක විනාඩියක් මෙතන තියලා ගියොත්
මාව ගොඩක් ප්‍රමාද වෙයි.
මෙම ස්ථානය වෙනත් කෙනෙකුට කුලියට දීමෙන්.
ලීසිං කඩ කිරීමට,
අවසන් කිරීමේ වගන්තියට අනුව ඔබ වන්දි ගෙවිය යුතුය .
හොඳයි. කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන්න.
මම ණය වෙලා ඉන්න ඕන දෙයක් මම ගෙවන්නම්.
මම දැන්ම මාරු කිරීමේ සමාගමට කතා කරන්නම්.
ඔබට එය අවලංගු කළ නොහැක.
මම කළ යුතුයි!
ඉන්න. ඔයා ඇතුලට ගියාම,
ඔයා කිව්වෙ නෑනෙ ඔයාට කොල්ලෙක් ඉන්නව කියල.
ඔයා කිව්වෙ නෑ
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක යන්න ඇති.
ඔයා ඇහුවේ නෑ.
ඔයා අහන්නෙ නැතුව මම ඔයාට කිව්වොත්,
මම ප්‍රදර්ශනය කරනවා වගේ පෙනුනා.
මම තනිකඩ ගැහැණු ළමයෙක්.
මට යුවළක් එක්ක ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔබ සමඟ ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඉතින්,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපිට පුළුවන් වෙයි කියලා
කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවාපාන්න.
අපි හොඳ කොන්දේසි මත වෙන් වෙමු.
ඔයාලා
දැන්ම බඩු පැක් කරන්න ඕන.
මම ඔයාට එළියට යන්න උදව් කරන්නම්.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ඔයා වගේ
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඇය වෙනුවෙන් කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
ඉක්මනින්. ගමන් සමාගමට කතා කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ගමන් කරන්නේ ඇයි?
ආර්යාවනි, මේ කොන්ත්‍රාත්තුව හොඳින් බලන්න.
ගිවිසුමේ එක වගන්තියක්වත් නැහැ.
ඒ කියන්නේ මට මගේ පෙම්වතා එක්ක ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා,
හරිද?
ඉතින් දැන් ඔයා තමයි
ගිවිසුම කඩ කරන්නේ.
ඔබට එය අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා මට වන්දි ගෙවන්න ඕන.
මම? මම ගිවිසුම කඩ කරනවාද?
ඔයා මට ඇඟිල්ල දික් කරනවද?
දර්ශනයක් හදන එක නවත්තන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කරන්න, අපි යමු.
ඔයා මටද නැත්තම් එයාටද උදව් කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට
එය කුලියට නොදීමට තෝරා ගත හැකිය.
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
කොන්ත්‍රාත්තුවට අනුව,
පෞද්ගලික හේතූන් මත ඔබ කාමරය කලින් ආපසු ලබා ගන්නේ නම් ,
මම ගෙවපු කුලිය වගේ දෙගුණයක් ඔයා මට ආපහු ගෙවන්න ඕන.
වන්දි ලෙස.
මම වාර්ෂිකව ගෙවනවා.
ඉතින්, මට අවුරුදු දෙකක කුලිය දෙන්න,
මම වහාම යන්නම්.
මිස්, ඔයා මාව මංකොල්ල කනවද?
ඔයාට බැරි නම්, කිසිම දෙයක් කියන්න එපා.
මම මෙතන කුලියට දෙන්නම්.
අපි ආපහු ආවම මේ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මහල් නිවාසයක් කුලියට ගන්න කියලා.
මම ඔයාට එකක් බෙදා ගන්න කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාට සල්ලි ඉතුරු කරනවා.
හොඳයි,
මට උයන්න පුළුවන්,
ඒ වගේම මම ඇත්තටම ඒකට දක්ෂයි.
ඔයාට කන්න ඕන විශේෂ දෙයක් තියෙනවා නම් ,
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්,
මට ඒක ඔයාට හදලා දෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි,
ඔබේ මහල් නිවාසය සාමාන්‍යයි,
නමුත් ඒක නරක නැහැ.
ඒක විතරයි...
බලන්න, දේපළ කළමනාකරණ ගාස්තු,
උපයෝගිතා බිල්පත්,
සහ අනෙකුත් සියලුම විවිධ ගාස්තු,
ඔබ ඔවුන් ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔයාගේ බෑග් ටිකත් අරන් එන්න.
නමුත් මෙම තත්ත්වය සමඟ,
මට තාමත් මේ මිල දැනෙනවා...
ඊට පස්සේ තව 500ක වට්ටමක්.
3,500. ප්‍රමාණවත් තරම් අඩුද?
3,500ක්?
ඒ කියන්නේ අවුරුද්දකට 42,000ක්.
මෙම පිරිවැය-ඵලදායීතාවය සමඟ,
මේ මිලට ඔබට එතරම් හොඳ මහල් නිවාසයක් පිටත කුලියට ගත නොහැක .
හොඳයි,
මම හිතන්නේ අපි ඒක සාර්ථක කරගත්තා.
මම ඔබේ වෘත්තියට
ප්‍රායෝගික ක්‍රියාමාර්ගවලින් සහාය දෙනවා.
හරිද?
අපි මුදල් වියදම් කළ යුත්තේ එය වටින තැනටයි.
මේ බෙදාගත් මහල් නිවාසය හොඳ නැද්ද?
නැත.
අවසන් කිරීමේ කොන්ත්‍රාත්තුවක් මුද්‍රණය කරන්න.
කුමන අවසන් කිරීමේ ගිවිසුමද?
මම මේ ගිවිසුම පිළිගන්නවා විතරයි.
මම මේ ගිවිසුම අත්සන් කළේ ක්වාන් ෆෙයි එක්ක.
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
Qian Fei.
ඒකෙ මෙතන කියනවා,
නිවාස හිමියා කුලියට නොගන්නේ නම්,
මට දඬුවමක් විදිහට අවුරුදු දෙකක කුලිය දෙන්න.
අද මම
දඬුවම නැතුව කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
මෙතන අසාධාරණ වීම නවත්වන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මට ගෙවිය යුතු කුලිය ආපහු දෙන්න.
මම සේවය අවසන් කිරීමේ ගිවිසුම අත්සන් කරන්නම්.
නෑ, ඔයා අත්සන් කරන්නේ මොකටද?
යන්න දෙන්න.
ඔයා යන්න දෙන්න. මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා.
-අතහරින්න!
යන්න දෙන්න.
මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා.
නවත්තන්න.
වාද කරන එක නවත්තන්න!
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔයාට ආපහු ගෙවන්න සල්ලි නෑ.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අඩුම තරමින් දැනට,
මට ඔයාගේ සල්ලි ඔක්කොම ආපහු දෙන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද මම තාමත් මගේ ණය ගෙවනවා.
ඉතින්, කුලිය සම්බන්ධයෙන්,
මම දැනටමත් එයින් කොටසක් වියදම් කරලා ඉවරයි.
නමුත් මගේ වැටුප ලැබුණු වහාම,
මම ඔයාට වාරික වශයෙන් ගෙවන්නම්.
එතරම් කුඩා කුලියකට,
ඔයා තාමත් මට වාරික වශයෙන් ගෙවන්න කැමතිද?
මොකද මුලින්,
මමයි මගේ පෙම්වතායි
එකට ණය ගෙවමින් හිටියා.
නමුත් දැන් අපි වෙන් වුණා,
ඒ නිසා මම මේ සම්බන්ධයෙන් ගොඩක් පීඩනයකින් ඉන්නේ .
හරි, මම ඔබ සමඟ තර්ක කරන්නේ නැහැ.
ඔබව හමුවීම මගේ ජීවිතයේ ලැබූ නරකම වාසනාවයි.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඉතිරි මුදලින්,
අපිට හොඳ තැනක් කුලියට ගන්න පුළුවන්, හරිද?
ඔබ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබ ඉතිරි කර ඇති දේ ආපසු ගෙවන්න.
ගුයි ලිලී, අපි යමු.
යිෆෙයි,
මම... මට ඔයාට කියන්න තව දෙයක් තියෙනවා.
කතා කරන්න.
හොඳයි,
අපි එළියට ගිහින් කතා කරමු.
මෙතනම කියන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඇය අපට කුලිය ආපසු දුන්නත්,
අපට මීට වඩා හොඳ තැනක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඇයි?
කුලිය කීයද?
ඔබ එය වියදම් කළේ කොහේද?
මම...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඒක සල්ලි වලට ගන්නේ?
ඔයා මේක බිම දැම්මොත් කාට හරි වැදුනොත්
මම වගකියන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කියන්නම්.
මේ බෑගය වහාම ආපසු දෙන්න.
මම ඒක ආපහු දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ එය ආපසු නොදුන්නේ නම්, එය විකුණන්න.
මම ඒක විකුණන්නේ නැහැ!
ඔයා ඒක විකුණුවේ නැත්නම්,
අපි පාරේ නිදාගන්නවා.
මම පාරේ නිදාගන්නේ නැහැ!
මම මේ ස්ථානයට කුලිය ගෙව්වා.
මම වීදිවල නිදාගන්නේ ඇයි?
ඊට අමතරව, මට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට ඒවා හොල්ලන්නවත් බෑ.
ගොඩක් දේවල්, හරිද?
හරි, මම ඒ ඔක්කොම ඔයාට විසි කරන්නම්.
ඔයා!
-මේ පෙට්ටි විතරයි.
-ඇයි ඔයා මගේ දේවල් ඇල්ලුවේ?
ඔක්කොම විසි කරන්න.
ඔබට චලනය වීමට අවසර නැත.
ඒවා හෙල්ලෙන්න එපා.
අවුල් කරන එක නවත්තලා
කොන්ත්‍රාත්තුව ඉටු කරන්න.
කොන්ත්රාත්තුව ඉටු කරන්න.
සිට
මට කුලිය ආපසු ගෙවිය නොහැක.
වෙන කොහේවත් ජීවත් වෙන්න ඔයාට සල්ලි නෑ ,
නරකම දේ නරක අතට හැරුනොත්,
අපි තුන්දෙනා
දැනට එකට ජීවත් වෙමු.
සල්ලි තියෙනකොට
වෙනත් තැනකට යාමට,
නැත්නම් මට සල්ලි තියෙනකොට
ඔබට ආපසු ගෙවීමට,
ඔයා වහාම එළියට යනවා. හරිද?
හරි හරී.
නැත.
එසේ නොවේ නම්,
ඔයාට මීට වඩා හොඳ අදහසක් හිතන්න පුළුවන්ද?
මේක කොහොමද?
අපට අතිරේක ගිවිසුමක් අත්සන් කළ හැකිය.
සම-කුලී කාලය සම්බන්ධයෙන්
සහ අපි තුන්දෙනාගේ දෛනික නීති.
ක්වාන් ෆෙයි, ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
මම එය දැනගත්තා.
ෆෑන්ග් යුං වෙනුවෙන් වැඩ කරන ඕනෑම අයෙක්
අතිශයින්ම දක්ෂයි.
ඉන්න.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
මම කොහොමද...
අහන්න.
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වෙන්නේ?
ඉතින් ඔය දෙන්නා හැමදාම එකිනෙකාව හඳුනනවාද ?
නැහැ, ඔයා ඒක ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ.
අපි මුණගැහිලා තියෙන්නේ දෙපාරක් විතරයි.
ඔයා එයාව දන්නවා ඇතිනේ.
ඇයි ඔයා එහෙම නෑ කියලා රඟපාන්නේ?
මම බොරුවට රඟපාලා තියෙනවද?
සමාවෙන්න, මම රඟපාන්න ඕනද?
මම ඔබට කියන්නම්,
ඇය සමඟ ජීවත් වීම,
ඔබට බොහෝ අවාසනාවන් සිදුවනු ඇත.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද කියලා පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මොන ජරාවක්ද.
ඉන්න ඉන්න!
මේ කාර් එක පැදවීම ඇත්තටම වෙනස් දෙයක්.
හරිම ඉක්මනට පහර දෙනවා.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
මේ මම. ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
අපි එකිනෙකා හඳුනනවාද?
ඒ මේ කාර් එක.
මට ඒක පැහැදිලිව මතකයි.
බලන්න, බලපත්‍ර තහඩුවත් ගැලපෙනවා.
මට එදා බොන්න ඕන තරම් බිව්වා.
මම ඔයාගේ කාර් එක ගත්තා.
ඔයා මාව මගේ සමාගමට එක්කගෙන ගියා.
ඒ වගේම ඔයා මට
රෑට ඔයාගේ කාර් එකේ නිදාගන්න දුන්නා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට බොන්න ඕනාවට වඩා තියෙනවා කියලා,
මේ කාර් එකට නැග්ගාද?
මම ඔයාට ගොඩක් කරදර කරන්න ඇති.
මට ඒ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට දැන් මතකයි. ඒ ඔයා.
එහි දෙයක් නැත.
උදව් කිරීමට මම සැමවිටම සතුටු වෙමි.
අපි ආයෙත් මුණගැහෙන එක කොච්චර අහම්බයක්ද.
අපි අපිව නිවැරදිව හඳුන්වා දෙමු.
මම Zihao.
මම Qian Fei.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
දෛවය ඉඩ දුන්නොත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා,
මට ආයෙත් ඔයාගෙ කාර් එකේ යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඇයි ආපහු එන්නේ?
ඔයා මාව මෙතන තනියම බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවා.
මෝඩ ගෘහ සේවිකාව කොහෙද?
ඇය එළියට ගියා.
ඔයා දැන් ඇත්තටම මොනවද කරමින් හිටියේ?
සිහාඕ කාර් එක ගන්න ආවා.
මම ඔහුට යතුරු දුන්නා.
මොන කාර් එකද?
එයා මට සල්ලි ණයට දුන්නේ නැද්ද?
මම කාර් එක ඇපයක් විදියට පාවිච්චි කළා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයාට දැන් ගෙයක් නෑ කියලා විතරක් නෙවෙයි ,
නමුත් කාර් එකක් නැද්ද?
ඔයා හැමදාම කිව්වෙ නැද්ද මම
එළියෙන්
විතරයි ලස්සනට පේන්නෙ කියලා ?
දැන් මම ඇතුළතින් සහ පිටතින් එක හා සමානයි.
මේවා ඔයා මගේ තැන දාලා ආපු දේවල්.
මම ඒවා ඔයාට ගෙනාවා.
ඔයා මට ණයට දුන්න උකස් සල්ලි ගැන කිව්වොත්,
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
නමුත් දැන් මා ළඟ එතරම් මුදලක් නැහැ .
මම ගිවිසුමක් කෙටුම්පත් කළා.
සමඟ
මගේ ආපසු ගෙවීමේ සැලැස්ම ඒ මත.
හරි කියලා හිතෙනවා නම්,
ඔයාට පුළුවන්
එය අත්සන් කර මට පිටපතක් එවන්න.
ඒ වගේම අපි කලින් වෙන්කරගත්ත මංගල භෝජන සංග්‍රහයට මුහුණ දෙන්න ඕනේ ,
ඒ නිසා අපට යම් වන්දියක් ලබා ගත හැකියි.
හරි හරී.
මම දන්නවා ඔයා කරදර වලට වෛර කරනවා කියලා,
ඉතින් මම ගිහින් ඒක බලාගන්නම්.
ආපසු ගෙවන ලද මුදල් සම්බන්ධයෙන්,
මම ඔබේ කොටස ඔබට දෙන්නම්.
මගේ සම්බන්ධයෙන්,
මම මාවම අඩු කරගන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා ගොඩක් දුකෙන් ඇති කියලා.
ඔයා තාමත් ඉස්සර වගේමයි කියලා දැක්කම,
මට සහනයක් දැනෙනවා.
Wang Ruohai, ඔබ කිව්වා
අපේ විවාහයට මම ගත්ත ගෙදර පාවිච්චි කරන්න ඔයා කැමති වුණේ නැහැ කියලා ,
ඒක මුහුණ නැතිවීමක් කියලා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මගේ තාත්තා පසුබට වුණේ නැහැ
ඒ ගෙදර මුලික ගෙවීම සඳහා ඔහුගේ සියලු ඉතුරුම් පිටතට ගැනීමට .
ඔහුට,
ඒ සල්ලි මට විතරක් නෙවෙයි.
ඒක අපිට.
ඒක අපිට දෙන්න තිබුණේ
සුළඟින් සහ වර්ෂාවෙන් ආරක්ෂා වීමට.
එය ඔහු අපට දැක්වූ සැලකිල්ල සහ සහයෝගය ද විය.
ඔබට අගෞරවයක් දැනුනේ ඇයි?
ඔයාට ගොඩක් අසාධාරණයක් වුණු නිසා නෙවෙයි,
නමුත් ඔබේ පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණය නිසා.
ඉතින් ඔබ වඩා හොඳ නිවසක් මිලදී ගත්තත්,
ඔබ තවමත් ඔබව
අන් අය සමඟ සංසන්දනය කරනු ඇත.
ඔබේ නිවස ප්‍රමාණවත් තරම් විශාල නොවන බව ඔබට දැනෙනු ඇත.
හෝ සුඛෝපභෝගී.
ඔයා ඉවරද?
නැත.
මුලදී, මම මා ගැනම මෙනෙහි කළ අතර,
මා කළ වරද කුමක්දැයි කල්පනා කළෙමි.
නමුත් පසුවදා
ඔයා කිව්වා
මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා දුන්නා,
මම ඔයාට පීඩනයක් එල්ල කළා කියලා.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ
ඒ ඔක්කොම නිදහසට කරුණක් විතරයි. එහෙම නේද?
එහෙනම් වෙන් වෙනකොට අවංක වෙන්න.
මාව පාවා දෙන්න හිතන්න එපා.
බිඳවැටීමේ සියලු දොස් පවරමින්
අනෙක් පුද්ගලයා මත.
ඔයා
ඕනෑවට වඩා කුහකයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ආත්මාර්ථකාමී, කුහක.
මේ මා පිළිබඳ ඔබේ අවසාන ඇගයීමද?
ඔව්.
ඉතින් මගේ අනාගතයේ ඔයා නැති එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
මම යනවා.
මෙන්න කාරණය, ජින්ජිං.
මම හිතන්නේ මොකක් හරි තියෙනවා.
මට ඔයාට කියන්න ඕන.
ඉදිරියට යන්න.
ඒක වැන්ග් රුඕහායි ගැන.
ඉතින්...
ඔයා දන්නවද අපි ඒ රෑ ජෝගිං ගියා කියලා?
අපි ඒ කාන්තාවත් එක්ක වැන්ග් රුඕහායිව මුණගැහුණා.
ඇත්තටම මම ඇයව දන්නවා.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඇය කව් ද?
නෑ, නෑ, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඇය නමින් Liao Shiyu.
ෂැන්ලිෆැන්ග් හෝටල් සමූහයේ උප සභාපති .
ඇගේ පියා සභාපති ලියාඕ ජින්ෂාන් ය.
උප ජනාධිපති?
ඇය හරිම පොහොසත්, ඒත් ඇය අනියම් බිරිඳක්ද?
ඒක හරිම ලැජ්ජා නැති වැඩක්.
ලෝකයේ ඇති සියලු දේ අතරින්
ඇයට විය හැක්කේ,
ඇය බැල්ලියක් වීමට තෝරා ගත්තා. ඇදහිය නොහැකි තරම්.
Shanlifang, හරිද?
හරි හරී.
මට ඇයව බලන්න යන්න දෙන්න.
ඉන්න, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මේක එයා එක්ක විසඳගන්නවා!
- ඉන්න, සන්සුන් වෙන්න.
ඉන්න, සන්සුන් වෙන්න.
-ඇයි ඔයා ඔච්චර කරදර කරන්නේ?
-ජින්ජිං!
- එයා මොන වගේ ගෑනියෙක්ද?
- සන්සුන් වෙන්න!
- සන්සුන් වෙන්න බබා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? මට යන්න දෙන්න.
බබා.
සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න!
සන්සුන් වෙන්න.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔවුන් දැනටමත් වෙන් වී ඇත.
දැන් ලියාඕ ෂියු වෙත යාමෙන් පලක් නැත.
ඇයි?
මම ඒ නෝනාට ඉඩ දෙන්නද?
ඒක හරිම ලේසියි
අපේ ක්වාන් ෆෙයිට මේ වගේ හිරිහැර කරනවද?
නෑ නෑ නෑ.
ඔවුන් මොන වගේ අයද?
ජින්ජිං,
ඒක එයාලගේ ප්‍රශ්නයක්.
ඒක එයාලටම විසඳගන්න දෙන්න.
ඇය එය විසඳන්නේ කෙසේද?
ඇයට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
නෑ, නෑ, දැන්ම
කොහොමත් ඔයාට එයාගේ තැන ගන්න බෑ.
Shanlifang ඔබේ Xinxin දැක්ම ලබා ගත්තා.
ඒ ලියාඕ, එයාගේ නම මොකක්ද...
Liao... Liao Shiyu.
ඉතින් ලියාඕ ෂියූ
දැන් ප්‍රායෝගිකව ඔබේ ලොක්කා නේද?
ඔයා එයාට කරදර කරයි කියලා බයයි
නේද?
ලූ සේ, කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
ඔයා දැන් හරිම බියගුල්ලෙක්ද?
ඔයා... ඔයාට මාව බියගුල්ලෙක් කියලා කියන්න පුළුවන්.
මම පිළිගන්නවා, ජින්ජිං.
සියල්ලට පසු, Xinxin Vision හි
සේවකයින් දුසිම් ගණනක් සිටී.
ඒක... ඒක මට විතරක් අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
දුසිම් ගනනක් පිරිමි ළමයින් ඔවුන්ගේ පවුල් පෝෂණය කිරීම සඳහා මා මත විශ්වාසය තබති .
හරිද?
මට මේ විදියට හිතන එක ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
ක්වාන් ෆෙයි සහ වැන්ග් රුඕහායි
දැනටමත් වෙන් වී ඇත.
ලියාඕ ෂියූව හොයන එක වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
ඔයා කියන් ෆෙයිගෙ කරදර තවත් වැඩි කරයි.
හරි, හරි, හරි.
සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න, බබා.
ඔවුන් දැනටමත් වෙන් වී ඇති නිසා,
ඔබ ක්වාන් ෆෙයිට ඉදිරියට යාමට උපදෙස් දිය යුතුයි.
ඇය සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කරන්න.
ෆෙයි, මට හැමදේම කියන්න.
ක්වාන් ෆෙයි ගැන, මට ඒක එක රැයකින් ආරංචි වුණා...
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
කිසිවක් නැත.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක මුකුත් නෑ කියලා.
ඔබේ සම්බන්ධතාවය ඇත්තටම කුමක්ද?
අපි රැකියාවේදී එකිනෙකා මුණගැහුණා.
අපි එකිනෙකාව හඳුනන්නේවත් නැති තරම්.
ලී යිෆෙයි, ටිකක් හෘද සාක්ෂියක් තියාගන්න.
මම කරන සෑම දෙයකදීම ඔබ ගැන සිතමි.
සහ ඔබේ දේවල් පවා ඇසුරුම් කළා.
ඔයාට මාව පාවා දෙන්න බෑ.
ඔයා මේ ජරා තැන කුලියට ගත්තා නේද?
ඔයා මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කළාද?
දැන් මමද හෘද සාක්ෂියක් නැති කෙනා?
ඔබ...
ඔයා මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්නේ නැතුව ඔයාගේ ගේයි කාර් එකයි වික්කා .
මම ඒක දැනගත්තේ අන්තිම මොහොතේ.
කවුද කිව්වේ අපි මැදිහත් වෙන්න එපා කියලා
එකිනෙකාගේ වැඩ සමඟ?
ඒක හරියට ඔයා
සේවාදායකයින් එක්ක රාත්‍රී ආහාරය ගන්නකොට වගේ.
ඔයා මට කිව්වෙත් නෑ.
ලී යිෆී,
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න තරම්වත් විශ්වාසයක් නැද්ද?
මට ඕන ඔයා ඔයාටම ගරු කරනවා දකින්න විතරයි.
ඔබට සහායකයෙකු ලෙස සලකන්න එපා.
ඔයා ගොඩක් දුර යනවා!
මට තවදුරටත් ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඉන්න, මම තාම ඇසුරුම් කරලා ඉවර නෑ.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙලෝ, සභාපති ලියාඕ.
අසුන් ගන්න.
අපි එකිනෙකාව දන්නවා,
ඒ තරම් ආචාරශීලී වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මෙතැන් සිට මට පෞද්ගලිකව මාමා ලියාඕ ලෙස අමතන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට තවමත් ඔබට සභාපති ලියාඕ ලෙස කතා කිරීමට සිදුවේ.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ
Shanlifang ගේ IPO එක නේද?
මෙය ව්‍යාපාරයක් නිසා,
මමත් අනෙක් හැමෝම වගේ විධිමත් මාතෘකාවලට ඇලී සිටිය යුතුයි .
මෙතන.
අලුත් තේ ටිකක් බොන්න.
ස්තූතියි, සභාපති ලියාඕ.
හොඳ තේ.
ඔබේ ෂිෂොං අගනුවරින් හුවාං මහතා
ඒ වගේ කරදරයකට වැටෙනවා,
මට ඇත්තටම කරදරයි.
ආයෝජන බැංකුකරණයේ බොහෝ උපක්‍රම තිබේ .
මට ඒවා හිතාගන්න බෑ.
ඒකයි මට කෙනෙක් ඕන.
සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසදායකයි
සමස්ත තත්වය පාලනය කිරීමට මට උදව් කිරීමට.
මට තේරෙනවා.
සමාගම
ලැයිස්තුගත කිරීමේ ප්‍රමිතීන් සපුරාලන බවට සහතික වීම
අනුග්‍රාහකයෙකු ලෙස අපගේ කාර්යභාරයේ අරමුණ එයයි .
හරි හරී.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර මගේ තැන්පතුව ආපසු ගෙවන්න.
ඔබට ඇත්තටම සම්පූර්ණ මුදල් ආපසු ලබා දිය නොහැකි නම්,
80%ත් හොඳයි.
මිස් ක්වාන්,
ඔබ දැනටමත්
වට්ටම් සහිත මංගල භෝජන සංග්‍රහයක් වෙන්කරවා ගෙන ඇත.
ඒක කොන්ත්‍රාත්තුවේ ලියා තියෙනවා.
මට ඇත්තටම ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
ඔව් ඔබට පුළුවන්.
භාගයක් වුණත් කමක් නැහැ.
ඔයා හරිම සුදුමැලි පාටයි.
ඔයාට අසනීපද?
මම සනීපෙන්.
මම ඔයාට කියන්නම්,
අපි මෙහෙම දෙයක් මුහුණ දුන් පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ .
මොනවා කිව්වත් වැඩක් නෑ.
හරි, එච්චරයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
සල්ලි වලට ලෙඩක් පෙන්නනවද?
ඒක හරියන්නේ නෑ. බලන්න, එයා ඉතුරුයි.
ඊළඟ වතාවේ වෙනත් ක්‍රමයක් උත්සාහ කරන්න.
මම හොඳින්. මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔයා හරිම නොපසුබටව ඉන්නවා.
හරි, එහෙනම් කරගෙන යන්න.
මේ ගෘහ සේවිකාවගේ ප්‍රශ්නවලට මම නිතරම මුහුණ දෙන්නේ ඇයි ?
මා සමග එන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
මම මුදල් ආපසු ගෙවීමකින් තොරව කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මේ වගේ වෙලාවක?
ඔබේ ජීවිතයට වඩා මුදල් වැදගත්ද?
තැන්පතු ආපසු ගෙවිය නොහැකි බව සාමාන්‍ය බුද්ධියකි
. තේරෙනවාද?
අපි යමු.
කොහේටද?
රෝහලට.
මාව ගෙදර එක්කන් යන්න. මට අසනීපයක් නෑ.
අපි මෙහෙද?
නැහැ, අපි ෆාමසියක ඉන්නේ.
[අපි බඳවා ගන්නවා: ඉහළම වැටුපක් පිරිනමනු ලැබේ]
[ "Love Has Fireworks" හි ඊළඟ කථාංගයේ ]
සර්, එයා බෙහෙත් බීලා ඉවර වෙනකම් ඉන්නම් .
අපි අවසානයේ මෙහි සිටිමු.
මේ කුමක් ද?
Qian Fei
ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මට උදව්වක් කරන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
කරුණාකර ලි යිෆෙයිට කියන්න
මට එයාගෙන් ඈත් වෙන්න ඕන.
බෙදෙන්න?
ඉතින් ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද?
මේ ඡායාරූපයේ මොකද වුණේ?
හොඳයි,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥